# 疯狂打鞋 更新时间 22:19

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊芍麻境三层 | 22:10 |
| 炬状麻境三层 | 22:10 |
| 类浆订境二层 | 22:10 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘卉 | 21:58 |
| 隐匿之地 | 20:36 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:52 |
| 恶魔广场 | 20:30 |
| 糊多麻壕四层 | 22:05 |
| 糊多麻境三层 | 22:14 |
| 糊钛麻壕二层 | 22:06 |
| 烙火必太 | 20:33 |
| 烙火必询 | 20:33 |
| 类钓麻境四层 | 22:05 |
| 类多麻境二层 | 22:09 |
| 类多麻境四层 | 22:10 |
| 类多麻境一层 | 22:01 |
| 类放麻境一层 | 22:03 |
| 类狐麻境四层 | 22:07 |
| 类狼麻坟三层 | 22:14 |
| 类狼麻坟五层 | 22:19 |
| 类狼麻境二层 | 22:08 |
| 类狼麻境三层 | 22:14 |
| 类狼麻境四层 | 22:16 |
| 类狼麻境五层 | 22:19 |
| 类狼麻境一层 | 22:09 |
| 类狼魔境三层 | 22:14 |
| 类训麻坟四层 | 22:07 |
| 类训麻境三层 | 22:13 |
| 类训麻境四层 | 22:14 |
| 类训麻境一层 | 22:13 |
| 类狱麻坟一层 | 22:03 |
| 类狱麻境一层 | 22:03 |
| 类狱魔境三层 | 22:14 |
| 里狱魔境一层 | 22:14 |
| 炼狱麻境三层 | 22:13 |
| 炼狱麻境四层 | 22:10 |
| 炼狱魔境二层 | 22:19 |
| 炼狱魔境三层 | 22:14 |
| 炼狱魔境四层 | 22:14 |
| 炼狱魔境五层 | 22:19 |
| 炼狱魔境一层 | 22:13 |
| 炉狼麻境五层 | 22:19 |
| 烁狼麻境四层 | 22:10 |
| 蛙狼麻境四层 | 22:16 |
| 虚无之关 | 20:50 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 20:30 |
| 炉狱魔境三层 | 22:14 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外4重-草镜炼狱 | 22:00 |
| 地狱15重 | 20:25 |
| 地狱17重 | 20:55 |
| 地狱18重 | 21:05 |
| 地狱1重 | 21:47 |
| 地狱2重 | 21:56 |
| 地狱3重 | 22:14 |
| 地狱4重 | 22:00 |
| 地狱5重 | 22:12 |
| 地狱8重 | 20:40 |
| 地狱和境 | 20:26 |
| 地狱牧境 | 20:26 |
| 间王同 | 21:09 |
| 炬站订境一层 | 22:15 |
| 类关订境一层 | 22:19 |
| 类站麻境一层 | 22:18 |
| 类站魔境一层 | 22:19 |
| 类站魔境一导 | 22:18 |
| 炼狱麻境一层 | 22:16 |
| 炼狱魔境一层 | 22:19 |
| 阎王殿 | 21:09 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊就请境五层 | 22:16 |
| 糊训席境五层 | 22:16 |
| 心之魔域 | 21:34 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 晨多麻境三层 | 22:17 |
| 糊狼魔境五层 | 22:15 |
| 类钓麻境四层 | 22:17 |
| 类多麻境二层 | 22:11 |
| 类多麻境四层 | 22:09 |
| 类多麻境五层 | 22:15 |
| 类多谭境一层 | 22:17 |
| 类放魔坟三层 | 22:19 |
| 类狐麻境三层 | 22:19 |
| 类狼麻坟三层 | 22:16 |
| 类狼麻坟四层 | 22:07 |
| 类狼麻坟五层 | 22:14 |
| 类狼麻境二层 | 22:14 |
| 类狼麻境二导 | 22:13 |
| 类狼麻境三层 | 22:16 |
| 类狼麻境四层 | 22:17 |
| 类狼麻境五层 | 22:16 |
| 类狼麻境一层 | 22:07 |
| 类狼魔坟三层 | 22:19 |
| 类训麻坟三层 | 22:16 |
| 类训麻坟五层 | 22:15 |
| 类训麻壕二层 | 22:05 |
| 类训麻壕三层 | 22:13 |
| 类训麻壕四层 | 22:12 |
| 类训麻境二层 | 22:11 |
| 类训麻境四层 | 22:09 |
| 类训麻境一层 | 22:17 |
| 类训魔坟五层 | 22:15 |
| 类训魔壕三层 | 22:13 |
| 类训魔境五层 | 22:15 |
| 类狱麻境二层 | 22:11 |
| 类狱麻境三层 | 22:16 |
| 类狱麻境四层 | 22:17 |
| 类狱麻境一层 | 22:17 |
| 炼狱麻境二层 | 22:10 |
| 炼狱麻境三层 | 22:10 |
| 炼狱麻境五层 | 22:15 |
| 炼狱魔境二层 | 22:09 |
| 炼狱魔境三层 | 22:19 |
| 炼狱魔境四层 | 22:14 |
| 炼狱魔境五层 | 22:16 |
| 炼狱魔境一层 | 22:17 |
| 凌碟废墟3层 | 21:08 |
| 炉狱麻境二层 | 22:05 |
| 炉狱魔境一层 | 22:03 |
| 煤狱魔境四层 | 22:14 |
| 铺魔古省5层 | 21:23 |
| 区多魔境五层 | 22:14 |
| 人遗在启起3层 | 21:09 |
| 蛇王伺谷2层 | 20:23 |
| 蛇王谷2层 | 21:39 |
| 蛇王让谷2层 | 20:24 |
| 蛇王遗谷2层 | 21:39 |
| 蛇王址谷2层 | 21:40 |
| 时空裂隙2层 | 21:26 |
| 时空列障2层 | 20:57 |
| 时空弄障2层 | 20:57 |
| 时空有障2层 | 21:26 |
| 时裤裂障2层 | 21:26 |
| 烁多麻境一层 | 22:02 |
| 天机辫关3层 | 21:37 |
| 天机玄关3层 | 21:37 |
| 蛙多区境四层 | 22:12 |
| 蛙狼麻境四层 | 22:07 |
| 虚无麻境2层 | 21:02 |
| 延忘废墟3层 | 21:08 |
| 忧狱麻境一层 | 22:10 |
| 站记庆墟3层 | 21:08 |
| 镇魔 | 21:23 |
| 镇魔古5层 | 21:23 |
| 镇魔古省5层 | 21:23 |
| 镇魔古潭5层 | 21:24 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 21:19 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 21:19 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 21:19 |
| 忠魂铁各迷宫 | 21:19 |
| 忠魂铁晶过宫 | 21:19 |
| 忠魂铁量过宫 | 20:34 |
| 忠魂铁生过宫 | 21:19 |
| 忠魂铁香过宫 | 20:34 |
| 忠魂铁香迷宫 | 21:19 |
| 忠魂铁香迷官 | 21:19 |
| 忠魂铁硬迷宫 | 21:19 |
| 忠弄铁香迷宫 | 21:19 |
| 忠瑶铁各迷宫 | 21:19 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间手殴 | 22:01 |
| 间于了区 | 22:01 |
| 阎王殿 | 22:01 |
| 隐匿之地 | 20:35 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊多麻境五层 | 22:18 |
| 间王隐 | 21:52 |
| 间于了区 | 21:52 |
| 间于隐 | 21:52 |
| 炬多麻境五层 | 22:18 |
| 炼狱麻境五层 | 22:18 |
| 炉关麻境五层 | 22:18 |
| 炉狱麻境五层 | 22:18 |
| 阎王殿 | 21:52 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊多麻境五层 | 22:10 |
| 糊狱麻境五层 | 22:11 |
| 间王网 | 22:06 |
| 间王隐 | 22:06 |
| 间于隐 | 22:06 |
| 炼狱魔境五层 | 22:11 |
| 炉关麻境五层 | 22:10 |
| 炉狱麻境五层 | 22:10 |
| 慰关麻境五层 | 22:10 |
| 阎王殿 | 22:06 |
| 狱麻境五层 | 22:11 |